Déjanos.
Viejo Maestro.
En tres días,
ambos hijos estarán casados.
Todas las élites en Haicheng
asistirá al banquete de bodas.
Mírate a ti mismo,
tan débil y sin vida.
Eso no servirá.
Mientras esté vivo,
La fundación de la familia Walker permanece.
Viejo Maestro, escuché
has cambiado tu voluntad una y otra vez.
Me muero de curiosidad.
¿Podrías dejarme verlo?
¿Cómo te atreves?
Está bien si no puedo verlo.
Pero me preocupa tu salud.
He redactado uno para ti.
Sólo necesitas estampar tu sello.
¿Dónde está tu sello, viejo maestro?
Quieres que te deje mi herencia
¿A ti, a tus hijos y a mi hijo mayor?
Sí.
Mujer tonta.
Sigue soñando.
Tu...
¡Tienes un pie en la tumba!
¿Por qué eres tan arrogante?
¿Qué te da tanta confianza?
¿Dónde está el sello?
¡Entrégalo ahora!
¡Dámelo ahora!
¡Ni una oportunidad!
Mason, entra.
Este es tu hijo.
Pero nunca lo has hecho
Lo miré correctamente ni siquiera una vez.
En tu corazón,
a ti solo te ha importado
tus otros dos hijos.
Mira lo tímido y débil que es.
¿En qué se parece él a mí?
¿Pensaste que no lo sabría?
¡Callarse la boca!
¡Ahoguelo rápidamente!
Pero eso es asesinato.
¿Ni siquiera te atreves a matar?
¿Aún quieres la herencia?
¡Hazlo ahora!
¡Apurarse!
De lo contrario, seremos nosotros los que moriremos.
Se está muriendo de todos modos.
¿No podemos simplemente dejarlo pasar?
Realmente eres un perdedor.
Si mi verdadero hijo todavía estuviera vivo,
él nunca sería como tú,
tan débil e indeciso.